Harbor   Community      Health  Center
INFORMAÇÕES      SOBRE   O SEGURO   MÉDICO
Nome  do seguro   Seguro    dental               Número de identidade do participante AP125
Nome  do segurado Andreia   Pereira               No do grupo 356M9557
Relacionamento com o paciente:                                                                  Data de nascimento 13/3/1987
INFORMAÇÕES      SOBRE  SEGURO    ODONTOLÓGICO
Nome  do seguro Seguro     dental                Número de identidade do participante AP125
Nome  do segurado Andreia   Pereira               No do grupo 356M9557
Relacionamento com o paciente:                                                                  Data de nascimento 13/3/1987
1. Solicito atendimento da Harbor Health Services ou de uma de suas coligadas para tratamento da minha condição de saúde médica/odontológica ou mental, e/ou para atendimentos de rotina ou intensivos de meu(minha) filho(a) recém-nascido(a). Estes atendimentos podem incluir exames e testes médicos, ou outros tratamentos eventualmente necessários para as minhas condições. Estou de acordo com isto.
Esta assinatura nos autoriza a apresentar as informações necessárias relativas aos seus serviços médicos à sua operadora de seguro saúde para pagamento. Esta autorização providencia também o pagamento direto dos benefícios ao seu prestador de serviços. Autorizo a liberação de todas as informações médicas ou não, necessárias para processar este pedido de indenização. Autorizo também o pagamento dos benefícios governamentais/médicos ao médico/prestador dos serviços identificado neste pedido de indenização.
4. Sei que sou responsável pelo pronto pagamento de quaisquer saldos depois que a seguradora efetuar o pagamento ou de serviços não reembolsados pela minha seguradora. Se eu não apresentar nem confirmar que foi obtida uma indicação válida, conforme exigido pela minha seguradora, serei responsável pelas eventuais despesas respectivas não reembolsadas.
5. Concordo que a minha seguradora, Medicare ou outro programa de pagamento de terceiros paguem diretamente à Harbor Health e/ou suas coligadas. 6. Concordo que o(s) meu(s) médico(s) e/ou Harbor Health encaminhem pedidos de indenização e as informações necessárias sobre o tratamento à minha seguradora, Medicare ou outro programa de pagamento de terceiros relativos ao meu atendimento e que recebam os pagamentos diretamente. 7. Sei que devo pagar todas as cobranças, copagamentos e franquias dedutíveis sem cobertura da minha seguradora, Medicare ou outro programa de pagamento de terceiros.
Permissão para se comunicar com o médico encarregado do seu atendimento primário e/ou outros prestadores de serviços de saúde na comunidade: Para assegurar a continuidade do atendimento, muitas vezes é necessário comunicar informações ao médico encarregado do seu atendimento primário, a outros prestadores de serviços de saúde na comunidade e à sua seguradora. Estas comunicações podem incluir informações sobre seu tratamento médico/odontológico, de saúde mental ou de abuso de substâncias. Estas informações se limitam ao estritamente necessário para a determinação da cobertura e a coordenação de seu tratamento de saúde. Muitas seguradoras nos exigem documentação comprovando se você permitirá ou não que seu médico clínico se comunique com o médico encarregado do seu atendimento primário e/ou com a operadora do seguro saúde.
Assinatura do paciente / representante                                                Data 02.02.19
Relacionamento  com paciente     pais                                               Data  02.02.19
Assinatura do funcionário do HHSI                                                          Paciente se recusou a assinar
