Nome  Completo                  Vínculo*
dos Beneficiários          (Grau de Relacionamento)   CPF         % de Indenização**
Favor encaminhar o formulário devidamente preenchido e assinado, juntamente com uma cópia de seu documento de identidade para o e-mail atendimento@brasilseg.com.br. Para informações detalhadas sobre o produto e regras de beneficiários, consulte as condições gerais de seu seguro disponível no site www.bbseguros.com.br. Em caso de dúvida, ligue para nossa Central de Atendimento ao Cliente 0800 729 7000, para Central de Atendimento aos Deficientes Auditivos e de Fala 0800 962 7373.
