Av. Purdue s/n - Campus UFV
Viçosa - MG                                 Formulário            de     Reembolso               Odontológico
CEP  36570-900
Requerente    (Nome   Completo    do Titular ou Pensionista)                                                                                                                  Matrícula
Andre   Debars                                                                                    03826214
Nome   Completo    do Paciente                                                                                                                                                Matrícula
Geraldo    Coen                                                                                                                03855792
Tratamento        executado
Data da Realização                                      Descrição dos procedimentos  realizados                                    Dente / Região     Face       Quantidade        Valor Cobrado
04/03/2011            Preenchimentos, canais radiculares e extrações.                                                               Implantologia   extrações   3000            3000
6 - O comprovante de despesas (recibo ou nota fiscal) deve ser feito em nome do titular ou dependente. Deve conter a identificação do paciente atendido (mesmo que tenha sido o próprio titular), o nome do profissional responsável pelo atendimento ou nome da instituição (caso seja pessoa jurídica), os registros do CRO do profissional e/ou da pessoa jurídica, e o CPF (pessoa física) ou CNPJ (pessoa jurídica).
11 - O beneficiário abaixo assinado atesta ciência que o Agros disponibiliza rede credenciada para a realização do procedimento em questão. 10 - A veracidade das informações relacionadas ao tratamento é de responsabilidade do beneficiário. 8 - O valor cobrado pelos procedimentos descritos deve ser compatível com o valor dos recibos e/ou nota fiscal apresentados. 9 - Caso o beneficiário opte por não apresentar documentação radiográfica, deve apresentar declaração de próprio punho.
