Nome   Arthur      Pesquisa
CPF       098237304-07                        N° de Apólice   RX501.068
Estipulante/Subestipulante   Estipulante
N° de Certifi cado Individual ELC-1581417157-8573-2
Nome                                                 %participação   Grau de parentesco
Claudio     Haddad                                 30             pais
Andre     Debars                                   30              pais
Pela presente, estou ciente da minha inclusão na apólice de seguro de pessoas contratada pelo Estipulante acima mencionado, devendo todas as comunicações ou avisos inerentes ao contrato serem encaminhados diretamente ao aludido Estipulante que, para tal fi m, fi ca investido dos poderes de representação.
Na qualidade de segurado, nomeio, por meio deste formulário, como meu(s) benefi ciário(s) a(s) pessoa(s) indicada(s) conforme a opção assinalada acima. Esclareço que tal opção atende meus interesses próprios e pessoais e, portanto, deve ser considerada boa, fi rme e valiosa para todos os fi ns e efeitos de direito, isentando a seguradora de qualquer responsabilidade, mesmo no decorrente da nomeação indicada.
