Nome:                                        Andre   Debars
Matrícula:                                   0926263
Código    do  Curso*:                        DS-101
Nome    do  Curso**:                         Estruturas     de  dados
( ) Lato  Sensu   - Especialização
Pós  Graduação:                              ( ) Strictu  Sensu  - Mestrado
( ) Strictu  Sensu  - Doutorado
CPF:                                         02909426408
Integralidade***:                            Em    processo
E-mail   Institucional****:                  debars@hotmail.com
Turno:                                       Manhã
Ingressante     Cotista?                     ( ) Sim
( ) Não
Possui   deficiência?                        ( ) Sim
( ) Não
Data   de  Nascimento:                       28/04/1988
* O código do curso pode ser consultado no site https://emec.mec.gov.br/, e não precisa ser especificado para os cursos de pós-graduação. ** O nome do curso deve estar conforme descrito no histórico escolar. *** Informe o percentual de conclusão do curso. Esta informação pode ser consultada no Sistema Integrado de Gestão de Atividades Acadêmicas – SIGAA.
