IDENTIFICAÇÃO    DO  PACIENTE
Nome:  Thomas   Leitz                              Leito: 16
ETIQUETA
Prontuário: 652478       Registro:                    Idade: 60 anos
Data: 02 / 12 / 20  Médico:  juan zeballos
praticado pela equipe médica, mas sim um ato livre e soberano da autonomia do paciente. O exercício, por parte do paciente, deste seu direito, a partir do momento em que deixar o hospital, isenta o médico e a instituição da responsabilidade por quaisquer consequências adversas à saúde diretamente relacionadas a esta alta. Cabe ao médico, com apoio da equipe multiprofissional, explicar em linguagem acessível ao paciente e/ou responsável, o diagnóstico, suas condições clínicas, possibilidades terapêuticas e as consequências de interrupção da assistência médica, especificando possíveis riscos e danos. Assim:
1. Considerando o direito de recusar o atendimento ou procedimentos propostos para meu tratamento de deixar as dependências do hospital, mesmo sabendo das possíveis consequências e riscos de tal atitude; 2. Considerando a alta a pedido não constitui ato que tenha sido indicado ou praticado pela equipe médica, mas sim um ato livre e soberano da minha autonomia; 3. Considerando que o exercício deste meu direito, a partir do momento em que deixar o hospital, isenta o médico e a Instituição da responsabilidade por quaisquer consequências adversas à minha saúde diretamente relacionadas a esta alta;
4. Considerando que mesmo tendo o médico, com o apoio da equipe multiprofissional, explicado em linguagem acessível, o diagnóstico, suas condições clínicas, possibilidades terapêuticas e as consequências da interrupção da assistência médica, especificando possíveis riscos e danos; 5. Considerando que a alta a pedido desobriga o Médico de dar continuidade ao tratamento, bem como de emitir receita, solicitação de exames e encaminhamento para outro estabelecimento;
registrado e decido:
  Deixar de ser assistido nesse hospital, em razão de: A condição é boa
  Deixar as dependências  do Hospital sem a presença de um  familiar e/ou responsável.
  Retirar-me do Hospital para ser transferido para outra instituição, assumindo inteiramente o que advir em
consequência  desta minha  decisão.
  Paciente            Assinatura:
  Responsável:
Nome:  Eduardo  Kugelmas                                       Assinatura:
Grau de parentesco:  Brother                   Documento   de identidade: 03087750409
Itajubá, 02       de  12                           de 2020          Hora:  4:00pm
