Aluno(a)  Claudio Haddad
Nº USP 02472176465            habilitação: Estudante de graduação
Disciplina: Código 59669               Nome:  Claudio  Haddad
2020
Turma: 5th                    Ano letivo                       Semestre 4th
Nome  do Professor: Geraldo Coen
1ª. AVALIAÇÃO                             2ª. AVALIAÇÃO         (recuperação)         
Freqüência    informada    % 15                          Nota  informada    -     ( -             )
Por extenso
Freqüência    pretendida    % 10                        Nota   pretendida    -    (  -            )
Por extenso
Motivo da alteração:
Não  obtendo   resposta  satisfatória do curso atribuído.
PARA     USO   DO    PROFESSOR
Freqüência  correta % 25                       Nota  correta A          (                              )
por extenso
  reclamação   fundada,  alterar conforme informado                reclamação  infundada, não  alterar
Geraldo
Nome  do  Professor:           Coen
Assinatura do Professor:                                            Data: 11      / 20       / 20
Avaliação do rendimento escolar e freqüência: A avaliação do rendimento escolar do aluno será feita em cada disciplina em função de seu aproveitamento, verificando em provas e trabalhos decorrentes de aulas teóricas, seminários, aulas práticas, pesquisas, trabalhos de campos, estágios supervisionados, leituras programadas, trabalhos especiais (de acordo com a natureza da disciplina) e excursões programadas pelo departamento. Será aprovado, com direito aos créditos correspondentes, o aluno que obtiver nota final igual ou superior a cinco e tenha, no mínimo setenta por cento de freqüência na disciplina. Sistema de recuperação: Os alunos que não tiverem nota final de aprovação em disciplinas dos cursos de graduação, mas que tiverem obtido freqüência mínima de setenta por cento e nota final não for inferior a três, poderão efetuar uma recuperação que consistirá de provas ou trabalhos programados, a serem realizados entre o final do semestre letivo e o inicio do semestre seguinte.
