(    ) inclusão     de  dependente
(   ) INCLUSÃO               ALTERAÇÃO           (   ) mudança       de   plano                                    (    ) EXCLUSÃO
(   ) outros
Nome:    Ana    Cristina     Reif   de   Paula
Matrícula    SIAPE:     6524789                      Situação:       Ativo(     )      Aposentado(          )      Pensionista(        )
Cargo:    Banco     do   Brasil                                    Lotação:
Endereço: R. do Areal, 522 - Parque  Pereque
Bairro:                             Cidade: Angra dos  Reis       Estado: RJ CEP: 23953-030
Telefone: (98) 98402-1128            E-mail: anareif@petrobras.com.br
CPF          Nome  do  Dependente                               Grau de Parentesco  Data de Nascimento
O servidor acima mencionado vem requerer, nos termos da Portaria Normativa nº1, de 09 de março de 2017, o ressarcimento Per Capita, a titulo de auxílio de caráter indenizatório referente a Assistência à Saúde Suplementar. Fico ciente, desde já que o recebimento do auxilio, bem como a continuidade do mesmo, esta condicionado à apresentação dos documentos necessários ao cadastramento no SIAPE, Conforme determinação da Portaria Normativa nº1, Também comprometo-me a informar à SUGEP qualquer alteração,exclusão,cancelamento, mudança de plano que por ventura venha a ocorrer, sob pena de Reposição ao Erário, e que o efeito financeiro deste beneficio, terá inicio na data de formalização do processo, respeitada a proporcionalidade do pagamento. Declaro ainda, que as informações acima prestadas são verdadeiras, sob as penas da Lei e que autorizo a reposição ao erário dos valores recebidos indevidamente.
A - O servidor/pensionista que possui plano de saúde com contrato ou acordo de parceria firmado através da UFRPE está dispensado de apresentar os documentos exigidos nos itens 1, 2 e 3. B - Os dependentes acima relacionados deverão previamente constar nos assentamentos funcionais do servidor. C - A comprovação dos pagamentos será ANUAL , devendo o servidor/pensionista entregar a partir do dia primeiro de janeiro até o ultimo dia útil de abril do ano seguinte, uma Declaração de Quitação da Operadora, discriminando os valores mensais por Beneficiário, sob pena de reposição ao erário, no caso da falta do mesmo
