Rosemeire       Lauretti
Número   do cartão: 285687314                                  CPF: 448.017.349-87
RUA                                                                       medicamento
Filial:     JAPÃO                                              Departamento:
E-mail: rose@amazoniaeletronorte.com.br                        Telefone: (    ) 65-  3624-1626
Forma   de Pagamento
(    ) Conta Corrente
Conforme previsto nas Condições Gerais do Seguro Saúde, a Seguradora poderá solicitar aos médicos e prestadores, esclarecimentos referente às informações relacionadas aos documentos apresentados, inclusive os prontuários médicos. A não veracidade dos documentos apresentados e/ou omissão de qualquer informação prestada, na tentativa de obter vantagem indevida do seguro, praticadas pelo Segurado Titular ou qualquer de seus segurados Dependentes, com ou sem anuência, havendo a constatação de infrações ou suspeitas fundadas de fraude (ou tentativa), acarretará a exclusão do Segurado Titular ou qualquer de seus segurados Dependentes, e a Seguradora poderá RESCINDIR o contrato por FRAUDE.
O desmembramento de recibo, recibos de atendimento de outras pessoas não seguradas emitido em nome de segurados, recibos falsos e/ou adulterados e outras irregularidades, constituem Crime e podem resultar na perda do direito ao reembolso e cessação automática da cobertura individual, sem prejuízo da adoção das demais medidas cabíveis.
