As imagens médicas em fotografia ou vídeo destinam-se a ficar disponíveis no processo clínico para comparação com outras, anteriormente realizadas ou a realizar no futuro, permitindo avaliar com mais fidelidade a evolução clínica e eventualmente para ajuda diagnóstica; ou, ainda, para poderem ser mostradas em comunicações a reuniões científicas, discussão de caso clínicos (por exemplo em clubes de dismorfologia) ou no ensino médico e na formação contínua para profissionais de saúde. Em qualquer caso, é garantido que haverá ocultação de dados de identificação da pessoa. A não ser que esta ou os seus repre- sentantes legais não o autorizem expressamente, será incluída a face dada a sua enorme relevância para o diagnóstico de síndromes.
Foram-me fornecidas informações gerais de forma adequada e inteligível acerca dos procedimentos necessários ao ato acima referido. Foi-me também explicado que a minha autorização pode ser retirada, em qualquer altura, sem que isso cause qualquer prejuízo ou afete os cuidados que me são prestados pelo CGPP a mim ou à minha família.
Autorizo a gravação de imagens em fotografia e/ou vídeo (riscar o que não se aplica):
☐ SIM    ☐ NÃO
Autorizo que os meus dados pessoais sejam registados e tratados informaticamente, para uso interno e ex-
clusivo deste centro de genética:                                                  ☐ SIM    ☐  NÃO
Nome   completo:  Thomas   Leitz
Data: 12 / 12 / 2018      Assinatura do consultando:
Confirmo que expliquei à pessoa acima indicada, de forma adequada e inteligível, a necessidade e finalidade da gravação de imagens em fotografia e/ou vídeo e os procedimentos respetivos. Respondi a todas as questões que me foram colocadas e assegurei-me de que houve um período de reflexão suficiente para a tomada da decisão. Também garanti que, em caso de recusa, serão assegurados os melhores cuidados possíveis nesse contexto, no respeito pelos seus direitos.
