Autorizo esse Banco a liquidar, à taxa do dia, as ordens de pagamento originárias do exterior que forem emitidas a seu cargo, em meu favor, transferindo o respectivo equivalente em moeda nacional para crédito em conta de minha titularidade por mim instruído neste formulário, deduzidas as despesas e tributos. Estou ciente de que se não houver ordem de pagamento liquidada na forma desta Autorização no período de 2 (dois) meses, ela será cancelada automaticamente. Por este meio, outorgo ao Banco do Brasil S.A. poderes para assinar, digitalmente ou pelo punho de funcionário de seu quadro e em meu nome, o contrato e/ou boleto de câmbio e outros documentos necessários à liquidação da operação correspondente, por mim contratada, caso não compareça para fazê-lo no prazo de 05 (cinco) dias úteis contados da data de sua contratação.
O descumprimento do regulamento poderá implicar caracterização de fraude cambial, punível nos termos da Lei n° 4.131, de 03.09.62, cujo artigo 23, parágrafos 2º e 3º, encontram-se transcritos a seguir: “§ 2° - Constitui infração imputável ao estabelecimento bancário, ao corretor e ao cliente, punível com multa de 50 (cinquenta) a 300% (trezentos por cento) do valor da operação para cada um dos infratores, a declaração de falsa identidade no formulário que, em número de vias e segundo o modelo determinado pelo Banco Central do Brasil, será exigido em cada operação, assinado pelo cliente e visado pelo estabelecimento bancário e pelo corretor que nela intervierem.” (Redação dada pela Lei n° 9.069, de 1995) “§ 3° - Constitui infração, de responsabilidade exclusiva do cliente, punível com multa de 5 (cinco) a 100% (cem por cento) do valor da operação, a declaração de informações falsas no formulário a que se refere o parágrafo 2°”. (Redação dada pela Lei n° 9.069, de 1995) A caracterização de fraude cambial poderá implicar fraude fiscal, sendo os casos detectados objeto de comunicação pelo Banco Central do Brasil a outros órgãos públicos, na forma da legislação em vigor. Os documentos que respaldam a operação de câmbio devem ser guardados pelo prazo de 5 (cinco) anos, a partir do término do exercício em que a mesma tenha ocorrido, para apresentação ao Banco Central do Brasil quando e se solicitado.
CEP/Código  postal                   Cidade                                           Estado                               País
30120-060                              Horizonte                                       MG                                   Brazil
Telefone                                         RG/Documento   de identidade                            CPF
(75)    2082-1292                                  44.198.849.0                                          0    8   3    8    4   4    9    0   4    -   2    2
Banco                                            Nome  da agência                                                          Código da agência
001  - Banco   do   Brasil                           -                                                                         -
Número  da conta                            Tipo de conta                             Titularidade
614.925-0                                         Corrente           Poupança                1° Titular        2° Titular         3° Titular        4° Titular
Finalidade
37004  - Manutenção de residentes (apenas para terceiros)                     67500  - Disponibilidade no exterior (remessa para a própria conta)
Nome  do remetente da ordem (exatamente como  informado na ordem de pagamento)
V.Nov17   USO                 EXCLUSIVO                                        DO             BANCO
MOD.11/10     Agência
Nome   do beneficiário    Informe seu  nome  completo, sem  abreviações
Endereço                  Informe seu  endereço residencial
CEP/Código   Postal       Informe o código de endereçamento   postal da sua residência
Cidade                    Informe o nome  da cidade  onde reside
Estado                    Informe a unidade  da federação onde  reside
País                      Informe o país onde  reside
Telefone                  Informe o código DDD   e o número do  telefone para contato
RG/Identidade             Informe o número  e órgão emissor  do documento  de identidade
CPF                       Informe o número  da sua  inscrição no Cadastro de Pessoas Físicas da Secretaria da Receita Federal
Nome   da agência         Informe o nome  da agência  onde possui conta
Código  da agência        Informe o código, inclusive dígito verificador, da agência onde possui conta
Número   da conta         Informe o número  da conta, inclusive o dígito verificador
Tipo de Conta             Informe um  dos seguintes tipos:
Corrente: se for conta Corrente;
Poupança:   se for conta Poupança ou Poupança-Poupex.
Titularidade              Informe a ordem  de cadastramento  do seu  nome  na sua conta:
1o Titular: - se conta individual; ou
- se conta conjunta, se primeiro titular;
2o Titular: - para conta conjunta, se segundo titular;
3o Titular: - para conta conjunta, se terceiro titular;
4o Titular: - para conta conjunta, se quarto titular.
Finalidade                Informe o código que melhor representa a finalidade (motivo) do recebimento das ordens de pagamento:
37004  - Transferências correntes - Manutenção de residentes; ou
67500  - Depósitos e disponibilidades - Disponibilidade no exterior
Remetente                 Informe o nome  do remetente,  exatamente  como  informado na ordem  de pagamento
