Título    do  Projeto:   análise  de imagem
Pesquisador       para   contato/    fone:    +55 98 99608-4062
Endereço      de  contato     (Institucional):     R. Antonio de Albuquerque, 330 - 12nd floor - Savassi, Belo Horizonte, MG, 30112-010, Brazil
Convidamos você a participar de nossa pesquisa que tem a finalidade de .........
(descrever de maneira clara com linguagem não técnica), para isso será realizado .............
(mencionar de maneira clara com linguagem não técnica os procedimentos planejados).
Para participar deste estudo, o seu responsável legal deverá autorizar a sua participação mediante a
assinatura de um Termo de Consentimento.
A não autorização do seu responsável legal invalidará este Termo de Assentimento e você não poderá
participar do estudo.
Durante a execução do estudo ..
(descrever os riscos e benefícios ou os procedimentos que causem algum tipo de dano/desconforto,
nunca informar que o projeto não tem riscos, pois mesmo uma pergunta aparentemente inocente pode
causar constrangimento à pessoa).
