Dados  Pessoais do  Segurado/Participante
Estipulante do Seguro          Nome   do Segurado/Participante                         CPF/CNPJ/MF
Segurado  Sinistrado                     Data do Sinistro     Apólice  Nº              Certificado
Dados Nome Pessoais Completo do (sem Beneficiário abreviações) Data de Nascimento   CPF/CNPJ/MF
Doc. Identificação - Tipo Nº Documento             Grau  de Parentesco com  o Segurado
Endereço  (Rua, Av.)                                                                        Nº
Bairro                                    Cidade                                    UF      CEP
Domicílio  Fiscal (País onde declara o IR)
Brasil
Outro (Qual?)                              NIF (Nº de Identificação Fiscal)
Tel. Celular (DDD+  Nº)   E-mail                                              Profissão
Autorizo receber informações do Sinistro via SMS
Faixa de Renda  Mensal
Sem  Renda      Até 2.500,00     De 2.500,01 a 5.000,00     De 5.000,01 a 10.000,00   Acima  de 10.000,00
Autorizo a Bradesco Vida e Previdência e/ou Bradesco Seguros a creditar o(s) valor(es) referentes
ao(s) Seguro(s) e/ ou Plano(s) de Previdência(s) em conta bancária abaixo indicada, de minha
titularidade, para os quais, em sendo pago, dou plena, rasa, irrevogável e irretratável quitação.
Comprometo-me neste ato pela exatidão dos dados fornecidos e assumo integralmente a responsabilidade
perante essa seguradora e/ou terceiros, por quaisquer prejuízos advindos de informações incorretas a
esses dados.
Assumo igualmente neste ato o compromisso de comunicar a essa seguradora por escrito e de imediato,
qualquer alteração cadastral na referida conta bancária que impossibilite o cumprimento tempestivo
da obrigação do depósito por parte dessa seguradora.
Reconheço que o preenchimento deste formulário e a autorização de depósito ora reconhecido, bem como
a adoção de demais providências por ventura necessária ao eventual recebimento pleiteado, não
implica em prévio reconhecimento de cobertura do sinistro e/ou beneficio por parte da Bradesco Vida
e Previdência S.A.
e/ou Bradesco Seguros e não obriga, automaticamente, a seguradora a efetuar o depósito ora
autorizado.
Conta  Bancária**                      Tipo da Conta  (indicar apenas um tipo)
Nome  do Banco        Cód. Banco  Díg. Conta-Corrente                  Conta-Poupança
Cód. Agência                      Díg.    Individual                      Individual
Conjunta                        Conjunta
Nº da Conta                       Díg. CPF do Titular:                 CPF do Titular:
Empresa/Órgão  Público
Nome  do Cargo ou Função                                   Data Início do Exercício Data Fim do Exercício
1 - De acordo com o art 4º da Circular nº 445, de 02 de julho de 2012, consideram-se pessoas
politicamente expostas os agentes públicos que desempenham ou tenham desempenhado, nos últimos 5
(cinco) anos anteriores, no Brasil ou um países, territórios e dependências estrangeiras, cargos,
empregos ou funções públicas relevantes, assim como seus representantes, familiares e outras pessoas
de seu relacionamento próximo.
I - Os detentores de mandatos eletivos dos Poderes Executivo e Legislativo da União;.
III - Os membros do Conselho Nacional de Justiça, do Supremo Tribunal Federal e dos Tribunais
Superiores; IV - Os membros do Conselho Nacional do Ministério Público, o Procurador-Geral da
República, o Vice-Procurador-Geral da República, o Procurador-Geral do Trabalho, o Procurador-Geral
da Justiça Militar, os Subprocuradores-Gerais da República e os Procuradores-Gerais de Justiça dos
Estados e do Distrito Federal; V - os membros do Tribunal de Contas da União e o Procurador-Geral do
Ministério Público junto ao Tribunal de Contas da União;.
VI - Os governadores de Estado e do Distrito Federal, os presidentes de Tribunal de Justiça, de
Assembleia Legislativa e de Câmara Distrital, e os presidentes de Tribunal e de Conselho de Contas
de Estado, de Municípios e do Distrito Federal;.
VII - Os prefeitos e presidentes de Câmara Municipal das capitais de Estado.
2 - Pessoas politicamente expostas estrangeiras, são consideradas aquela que exercem ou exerceram
importantes funções públicas em um país estrangeiro; por exemplo, chefes de Estado e de Governo,
políticos de alto nível, altos servidores dos poderes públicos, magistrados ou militares de alto
nível, dirigentes de empresas públicas ou dirigentes de partidos políticos.
