verdadeiras e de minha inteira responsabilidade e que nada omiti em relação ao meu estado de saúde,
e de meu cônjuge, tendo respondido de próprio punho ao questionário de saúde.
Estou ciente que perderei o direito às coberturas contratadas, bem como aos prêmios pagos, se vier a
ser constatada em qualquer época, falsidade ou omissão, quanto ao meu real estado de saúde, bem como
de meu cônjuge segurado.
Declaro que recebi e aceito os termos das Condições Gerais e Especiais do Seguro e a segunda via
desta proposta de adesão, tomei conhecimento prévio e expresso conhecimento das suas disposições,
concordando com seus termos.
A qualquer momento, mediante solicitação ao MBM, poderei alterar meus beneficiários.
Assim com base nas declarações aqui prestadas, solicito que seja aceita minha adesão.
DECLARAÇÃO        PESSOAL     DE  SAÚDE   E  ATIVIDADE
Responda   de próprio punho   ao questionário, escrevendo  por extenso  as respostas
SIM ou  NÃO  e os esclarecimentos.
1 – Encontra-se atualmente em plena atividade física de trabalho? Em caso negativo, especifique no item 7.
2 – Sofre ou sofreu alguma moléstia nos últimos três anos, que o tenha obrigado a consultar médicos, hospitalizar-se,
submeter-se a intervenção cirúrgica ou afastar-se de suas atividades normais de trabalho? Em caso afirmativo, informe
no item 7 quando ocorreu o tratamento, qual o motivo e os nomes dos médicos e hospitais.
3 – Tem  qualquer deficiência de órgão, membro ou sentido? Em  caso afirmativo, especifique no item 7 quais e qual o
grau de redução.
4 – Pratica paraquedismo, voo  livre, competições de qualquer natureza a bordo de veículos motorizados, ou exerce
atividade profissional ou amadora  a bordo  de aeronaves   que não  sejam  de  linha regular? Em  caso afirmativo,
especifique no item 7.
5 – O segurado cônjuge  inscrito no seguro de vida em grupo goza de boa saúde? Em caso negativo, indique no item 7
a moléstia.
6 – Autoriza os médicos,  instituições médicas e outras companhias  de  seguro a prestarem  todas as informações
necessárias a MBM   Seguradora  S.A. para que certifique a veracidade do conteúdo declarado neste questionário na
época da regulação de um  eventual sinistro?
7 – Especificações:
a)O registro deste plano na SUSEP não implica, por parte da Autarquia, incentivo ou recomendação a
sua comercialização.
b)O segurado poderá consultar a situação cadastral de seu corretor de seguros, no site
www.susep.gov.br, por meio do número de seu registro na SUSEP, nome completo, CNPJ ou CPF.
c)No caso de contratação de seguro, este é por prazo de vigência determinado, tendo a Seguradora a
faculdade de não renovar a Apólice na data de vencimento, sem devolução dos prêmios pagos nos termos
da Apólice.
d)A aceitação do seguro estará sujeita à análise do risco.
e)As condições Gerais, Especiais e Regulamentos encontram-se disponíveis no site
www.mbmseguros.com.br.
Nome do Corretor: Becker Corretora de Seguros Ltda.
Declaro para os devidos fins que foram conferidos e estão corretos os dados constantes nesta
proposta de adesão com os registros no documento de identificação e no cadastro da ASSUFMS, assim
como os demais dados da contratação que correspondem às normas, tabelas e demais condições
estabelecidas pela MBM Seguradora S.A.
responsabilizando- me por eventual indenização a MBM Seguradora S.A.
Declaro, ainda, que o preenchimento do questionário de saúde, foi integralmente realizado pelo
titular da proposta de adesão, constituindo-se declaração de próprio punho, responsabilizando-me por
eventual indenização ao MBM na hipótese de condenação da mesma decorrente do preenchimento incorreto
da presente proposta de adesão.
