Matrícula  SIAPE:        -              e/ou CPF:    917.405.338-87              Data  de Nascimento:      02/04/1998 / /
Situação:     Ativo (  )    Aposentado    (  )    Beneficiário  de Pensão   (   )
Telefone(s):    (14)3422-4433           Celular: (14) 3311-7322       E-mail:  roberto@ymail.com
(   ) Incluir    Servidor/Beneficiário                (   ) Excluir     Servidor/Beneficiário                  (   ) Alteração       do   mesmo        plano
(   ) Incluir    Dependentes                          (   ) Excluir     Dependentes                            (   ) Mudança         para    outro    plano
Dados        do(s)      dependente(s)
Data   de                                    Grau  de     Condição   de
Nome                                                                             Sexo             Parentesco     Dependente
Nascimento                                   (vide  verso)    (vide verso)
(    )Masculino
Lucas      Campos                                              / 17/7/1999 /      (    )Feminino         Cód.:           Cód.: 3
(    )Masculino
/     /            (    )Feminino         Cód.:           Cód.:
(    )Masculino
/     /            (    )Feminino         Cód.:           Cód.:
(    )Masculino
/     /            (    )Feminino         Cód.:           Cód.:
(    )Masculino
/     /            (    )Feminino         Cód.:           Cód.:
(    )Masculino
/     /            (    )Feminino         Cód.:           Cód.:
dependem do atendimento aos requisitos estabelecidos na Portaria Normativa n° 01/SEGRT/MP/2017; 5 –
Para que o servidor receba regularmente o benefício deve apresentar, anualmente, até o último dia
útil do mês de abril, todos os boletos e comprovantes de pagamento do período compreendido entre
janeiro e dezembro do ano anterior ou declaração da operadora do plano de saúde, contendo o
demonstrativo dos valores pagos mensalmente pelo titular e seus dependentes; 6 – Aos servidores cuja
prestação do plano de saúde seja inferior ao valor do custeio correspondente na tabela de
ressarcimento a contrapartida do IFCE é limitada ao valor efetivamente pago por beneficiário; 7 – Só
será concedido o benefício após a entrega da documentação completa.
IMPORTANTE: - O benefício será devido a partir da data de entrada do processo de requerimento, desde
que a.
Declaro que não recebo idêntico benefício em outro órgão público, bem como que não figuro como
dependente para fins de recebimento deste benefício, estando ciente que a inveracidade das
informações ora prestadas constituem falta grave, passível de punição nos termos da lei específica,
inclusive com a suspensão do benefício.
