Nome   completo:
Luiz F. C da Silva
Nome   para  constar na  urna eletrônica/cédula:
Luiz F. C da Silva
Título Profissional:                                    Nº Registro  Nacional:
engenheiro
Identidade:                               RS
UF:
Órgão  expedidor:            Escolha aqui a UF
CPF:                                                Data  de nascimento:
(Utilizar apenas números)                           (Utilizar o padrão 00/00/0000)
053697644-92                                        02/05/1972
Endereço   completo  (residencial):
Av. Borges  de Medeiros,  1501  - Centro Historico, Porto Alegre, RS,  90020-020,  Brazil
CEP:                                                                        Escolha aqui a UF
90020-020
Cidade:  Porto Alegre                  UF:  RS
Telefone  com  Whatsapp:                            Telefone  adicional:
(informar DDD)                                      (informar DDD)
+55  98 99608-4062
E-mail(s)  de contato:
lfcs@centroin.com.br
Estou de acordo com o disposto no art.
29, inciso VI e § 2º, da Resolução nº 1.114, de 2019, portanto, declaro que na qualidade de
candidato nas Eleições 2020, atendo a todas as condições de elegibilidade, bem como não incido em
nenhuma das hipóteses de inelegibilidade previstas no Regulamento Eleitoral, e que o endereço
residencial que forneci acima, encontra-se atualizado, bem como os contatos telefônicos e de e-mail,
e estou ciente de que as Comissões Eleitorais poderão se utilizar de tais dados para as comunicações
e notificações que se fizerem necessárias, sem prejuízo da divulgação de editais eleitorais.
