Código do hospital 03044                         Investigador Principal Local Julio Milko
Paciente hospital                                Número  de randomização       2     1     5     1     6      2
Número  de ID      7396237                                                             CAIXA              PACOTE
Milton de Freitas Almeida Neto Se representante,           Irmão
Nome  do paciente                                relacionamento com
o paciente
Versão  1.0 datada  de 26/11/2012
1.
Li e entendi a ficha de informação (versão número 1.0, com data de 26 de novembro de 2012) e tive a
oportunidade de tirar dúvidas.
2.  Entendo que tenho a opção de participar deste estudo.
Tenho a liberdade de sair a qualquer momento, sem precisar informar um motivo, sem afetar meus
direitos ou tratamento (ou direitos ou tratamento do paciente).
3.
Entendo que partes de meu prontuário médico (ou do prontuário médico do paciente) podem ser
acessadas por pessoas envolvidas no estudo.
Dou permissão para que acessem o prontuário.  4.
Permito que uma cópia deste formulário seja disponibilizada para a equipe do estudo em Londres, para
monitoramento.
6.
Dou permissão para que os dados coletados a meu respeito neste estudo (com a remoção de minhas
informações pessoais) sejam usados por pesquisadores de todo o mundo.
7.  Concordo em participar (ou que o paciente participe) do estudo acima, o estudo HALT-IT.
Milton  de  Freitas  Almeida    Neto     12/04/2002
Nome  do paciente/representante          Data                     Assinatura (digital do dedão, ou outra marca, se não
puder assinar)
Mauricio   Machado                       12/04/2002
Nome  da pessoa que está dando o
consentimento                            Data                     Assinatura
Marcio   Trigueiro                       12/04/2002
Nome  do Investigador Principal          Data                     Assinatura
