Nome    Completo:
Rafael    Barbastefano
Endereço:    Av.  Gov.   Roberto    Silveira,   1900   - Prado,    Nova    Friburgo,    RJ,  28635-000,      Brazil
Email:  barbastefano@gmail.com
Data  de  nascimento:    19/03/1995                             Telefone:  +55   98   98112-7250
(  ) Docente    da  UNIR     (  ) Técnico   Administrativo     da  UNIR      (  ) Acadêmico     da  UNIR
(  ) Surdo    (  ) Família   de Surdo   (  ) Professores    da Educação     Básica   (  ) Acadêmico
a) O resultado está previsto para o início de agosto e será divulgado no site do Campus de
Ariquemes: ariquemes.unir.br; b) Não serão aceitos ouvintes em hipótese alguma; c) Haverá
certificado com carga horária de 40 horas somente para os alunos que frequentarem pelo menos 85% do
curso.
Em todas as aulas haverá lista de chamada; d) O critério utilizado para a seleção dos participantes
incidirá na qualidade das respostas.
